Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lujuria y mentiras=
Step aside.
Hacerse a un lado.
I can let you take her,
Puedo dejar que te la lleves,
but you have
pero tienes
to cooperate with me.
para cooperar conmigo.
=Episode 21=
=Episodio 21=
This is a surprising turn of events.
Este es un giro sorprendente de los acontecimientos.
It used to be
Solía ​​ser
just Feifei and me meeting here.
Sólo Feifei y yo nos reunimos aquí.
But today,
Pero hoy,
it's the two of us.
Somos nosotros dos.
She doesn't need to come to you anymore.
Ella ya no necesita venir a ti.
She's already told me everything between you two.
Ella ya me contó todo entre ustedes dos.
You're old news.
Eres noticia vieja.
So, tell me.
Entonces, dime.
How do you want to cooperate?
¿Cómo quieres cooperar?
Even though you exposed Huo Beishan's crimes,
A pesar de que expusiste los crímenes de Huo Beishan,
he still commands 100,000 Huo Army soldiers.
Todavía comanda 100.000 soldados del Ejército Huo.
Your chances of winning
Tus posibilidades de ganar
aren't great.
No son geniales.
I know.
Lo sé.
You've already bribed a good portion of the Huo Army.
Ya has sobornado a una buena parte del ejército Huo.
I can send my troops to back you up.
Puedo enviar mis tropas para respaldarte.
What do you want in return?
¿Qué quieres a cambio?
I want
Quiero
the Huo family to fall.
La familia Huo va a caer.
I want the Sheng family to gain
Quiero que la familia Sheng gane
military power too.
El poder militar también.
With me on your side,
Conmigo a tu lado,
your odds will improve a lot.
Tus probabilidades mejorarán mucho.
This benefits both
Esto beneficia a ambos
you and me.
tú y yo.
Deal.
Trato.
Well then, here's to a successful partnership.
Pues bien, aquí vamos a tener una asociación exitosa.
These belong to Feifei, right?
Estos pertenecen a Feifei, ¿verdad?
I'll take care of them for her.
Yo me encargaré de ellos por ella.
Young Marshal Huo,
Joven Mariscal Huo,
you shouldn't help yourself to things that aren't yours.
No deberías tomar cosas que no son tuyas.
Who are you to keep her things?
¿Quién eres tú para guardar sus cosas?
Where did all this come from?
¿De dónde salió todo esto?
These belong to you, right?
Estos te pertenecen, ¿verdad?
They were at Sheng Weilian's place.
Estaban en casa de Sheng Weilian.
These should be Liu Yiyi's.
Estos deberían ser de Liu Yiyi.
They often met there in secret.
A menudo se reunían allí en secreto.
When I was a child,
Cuando era un niño,
I played with knives.
Jugué con cuchillos.
I never played with dolls.
Nunca jugué con muñecas.
We've grown up surrounded by hatred.
Crecimos rodeados de odio.
Marry me once all of this
Cásate conmigo una vez todo esto
is over.
Se acabó.
We'll leave Sucheng to start a new life.
Dejaremos Sucheng para comenzar una nueva vida.
We'll buy a small house together.
Compraremos una casa pequeña juntos.
Work at sunrise, rest at sunset.
Trabajar al amanecer, descansar al atardecer.
Three simple meals a day,
Tres comidas sencillas al día,
plain and humble.
sencillo y humilde.
Living the simplest life.
Vivir la vida más sencilla.
Then, we'll have children
Entonces tendremos hijos.
and grow old together.
y envejecer juntos.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪In a gentle night♪
♪En una noche apacible♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Un rostro desnudo esperando el rubor♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Las tazas tintinean, las voces se superponen♪
♪We switch our roles♪
♪Intercambiamos nuestros roles♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪La oscuridad se desvanece y aparece la luz del día♪
♪Evening winds usher in the night♪
♪Los vientos de la tarde anuncian la noche♪
♪On the brink of the world's collapse♪
♪Al borde del colapso del mundo♪
Mother!
¡Madre!
Come here.
Ven aquí.
Your father's here.
Tu padre está aquí.
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪
Huo Xiu…
Huo Xiu...
Amitabha…
Amitabha…
Madam,
Señora,
Miss Qingwan sent me.
La señorita Qingwan me envió.
Tell her
Dile
not to worry about me
No te preocupes por mí
and to take care of herself.
y cuidarse a sí misma.
Madam, the Huo family is beyond saving.
Señora, la familia Huo no tiene salvación.
I know.
Lo sé.
I'm the lady of the Huo family.
Soy la dama de la familia Huo.
I will never
Yo nunca lo haré
leave the Huo family.
abandonar la familia Huo.
Since you've made up your mind,
Ya que ya has tomado una decisión,
once you step out that door,
Una vez que salgas por esa puerta,
there's no turning back.
No hay vuelta atrás.
May this help ease your suffering.
Ojalá esto ayude a aliviar tu sufrimiento.
You're the only bloodline your mother left behind.
Eres el único linaje que dejó tu madre.
Having you around
Tenerte cerca
feels like she's still here.
Se siente como si todavía estuviera aquí.
But I still lost the gamble.
Pero aún así perdí la apuesta.
In the end,
Al final,
I brought trouble upon myself.
Yo mismo me he traído problemas.
You kept me close,
Me mantuviste cerca,
so you should've known this day would come.
Así que deberías haber sabido que este día llegaría.
Huo Xiu,
Huo Xiu,
I once considered
Una vez consideré
letting you take control of the Huo Army.
permitiéndote tomar el control del Ejército Huo.
The Huo Army?
¿El ejército Huo?
This was once the Gu family.
Esta era una vez la familia Gu.
Your Huo Army used to be the Gu Army!
¡Tu Ejército Huo solía ser el Ejército Gu!
And one more thing.
Y una cosa más.
My family name is Gu,
Mi apellido es Gu,
not Huo.
No Huo.
If I'd known this,
Si hubiera sabido esto,
I should have killed all of you back then.
Debería haberlos matado a todos en ese entonces.
That Ruan Feifei,
Ese Ruan Feifei,
is she already dead?
¿ella ya esta muerta?
I won't give you another chance to hurt her.
No te daré otra oportunidad de lastimarla.
Why didn't you leave?
¿Por qué no te fuiste?
Get out of here!
¡Sal de aquí!
Beishan…
Beishan…
Why didn't you leave?
¿Por qué no te fuiste?
We're husband and wife.
Somos marido y mujer.
We share life and death.
Compartimos la vida y la muerte.
And to think, my whole life
Y pensar que toda mi vida
I never once looked you in the eye…
Nunca te miré a los ojos ni una sola vez…
Madam.
Señora.
Stay away.
Ausentarse.
Can you promise me one thing?
¿Puedes prometerme una cosa?
Name it.
Nombrelo.
Take care of Qingwan.
Cuida de Qingwan.
Protect her
Protégela
for the rest of your life.
por el resto de tu vida.
I will.
Lo haré.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪